Параметры запуска Python перечислены ниже:

-b. Вывод предупреждения, когда приложения выполняет сравнение байтов 
    или байтовых массивов с помощью функции str()

-bb. Вывод сообщения об ошибке, когда приложение выполняет сравнение
     байтов или байтовых массивов с помощью функции str()

-B. Не записывать файлы.py или pyco при импорте модулей.

-c cmd. Запускать программу с использованием информации, заданной в 
        аргументе cmd. Все последующие данные трактуются как часть
        этого аргумента

-d. Запуск отладчика(применяется для поиска ошибок в приложение)

-E. Игнорирование  всех переменных среды Python, таких как PYTHONPATH,
    применяемых для конфигурирования среды выполнения.

-h. Отображение справки по параметрам и основным переменным среды. 
    В результате выполнения этой команды Python всегда завершает свою
    работу, чтобы вы смогли прочитать справку

-i. Заставляет Python перейти в интерактивный режим выполнения кода
    после запуска сценария. Запрос на ввод появляется даже в том случае,
    когда stdin(стандартное устройство ввода) не является терминалом

-m mod. Запуск библиотечного модуля, указанного с помощью аргумента mod, 
        в качестве сценария. Все последующие данные трактуются 
        как часть аргумента mod.

-O. Небольшая оптимизация генерируемого байт-кода (ускоряет его выполнение)

-OO. Дополнительная оптимизация за счёт удаления строк документации

-q. Указывает на то, что не нужно выводить сообщение о версии и 
    авторском праве при интерактивном запуске. 

-s. Указывает на то, что не нужно добавлять каталог местоположения 
    пользователя в переменную sys.path 
    (эта переменная сообщает Python о том, где искать модули)

-S. Не запускать импорт местоположений при инициализации. Это означает,
    что Python не будет искать каталоги, 
    в которых могут содержаться необходимые модули.

-u. Разрешает небуферизированный двоичный ввод для устройств stdout 
    (стандартный вывод) и stderr (стандартный поток ошибок).
    Устройство stdin всегда буферезируется

-v. Переключение в режим вывода подробных сведений, позволяющий 
    просматривать все инструкции импорта. Многократное использование 
    этого параметра увеличивает уровень подробностей

-V. Вывод номера версии Python и завершения работы

-W arg. Изменение уровня предупреждений, которое приводит к тому, 
        что Python отображает больше или меньше предупреждений.
        Допустимые значения arg приведены ниже:
        - action
        - message
        - category
        - module
        - lineno

-x. Пропуск первой строки файла исходного кода, благодаря чему 
    можно использовать синтаксис #!commands, несовместимый с Unix.

-X opt. Установка параметра, зависящего от реализации. 
        (Информацию о таких параметрах вы сможете найти в документации к своей версии Python)  
